Bienvenue à l'Association

Bonjour {{ membre.prenom }},

Nous avons le plaisir de vous confirmer la création de votre compte membre. 
Vous pouvez dès à présent vous connecter à notre plateforme en ligne en utilisant 
les identifiants suivants :

Nom d'utilisateur : {{ username }}
Mot de passe temporaire : {{ password }}

IMPORTANT : Ce mot de passe est temporaire et expire dans 2 heures. 
Veuillez vous connecter et le changer au plus vite.

Pour vous connecter, rendez-vous sur : {{ login_url }}

Si vous avez des questions ou besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter.

Cordialement,
L'équipe de l'Association

---
Ce message a été envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.
© {% now "Y" %} Association - Tous droits réservés